Shake it up！Dance！
心跳相互连结
ハートビート結べ
Shake it up！Dance！
会变成什么样呢？半信半疑
どうなるの？半信半疑
喂 我突然有主意了
ねぇ思いついちゃったんだ
能与你融为一体的绝妙方法
君とひとつになる素敵な方法
每天皆是实验
毎日が実験なんだ
热爱即是挑战
大好きは挑戦なんだ
没错 我们是Dreaming Monster
そう僕らドリーミングモンスター
内心悸动不已
ドキドキしてる
12点过后也醒不过来
12時を過ぎても醒めやしない
你做好被施加魔法的觉悟了吗？
魔法にかけられちゃう覚悟はいいですか？
来吧 和我一起跳舞吧
さぁ僕と 僕と いっしょに踊ろう
不论明天还是后天都想要续写梦想！
明日も明後日も夢みつづけたい！
在派对上快乐的这份心情一定会
きっとパーティーでハッピーなこの気持ちは
永远伴随在你身边
永遠にすぐそばにいる
早就已离不开你了！
もう君を離さない！
Shake it up！Dance！
心跳相互连结
ハートビート結べ
Shake it up！Dance！
砰的一声爆开的彩虹饼干
パンっと鳴るレインボークラッカー
突然变换颜色的世界
急に色づいた世界
变化的时间 就只有那么一瞬间
こんなにも一瞬なんだ　変わる時って
那下一次干脆就孤注一掷吧？
じゃあ次はノッちゃうソッちゃう？
怎么办？你可以做选择哟
どうする？選んでいいよ
因为爱是永恒不变的
愛ゆえにノーノーチェンジ
那可太棒了!!
それもSo Good!!
就这样互相凝视着 不知怎的眨了眨眼
見つめ合って　なんとなくウインク
仅是身处这片舞厅
それだけでダンスホール
我的心就躁动不已
心が騒ぎ出す
来吧 和你 和你一起沉浸在舞蹈中吧
さぁ君と 君と 夢中で踊ろう
不论明天还是后天都想要继续欢闹
明日も明後日もまたはしゃいでいたい
这份真挚忧郁的心情一定也会
きっとハーティーでブルージーなこの気持ちも
在摇曳之间化作笑容
揺れながら笑顔に変わる
喂 不一起跳支舞吗？
ねぇ踊りませんか？
太开心了 笑过头了
楽しくて笑いすぎて
脸都笑疼了呢
頬が痛くなるような
真希望当下能继续保持下去
イマが続いていきますように
永远如此 永远如此
いつまでも いつまでも
连结起来 连同你的心
繋いでく 君のハートも
还有在这里相遇的无数颗心一起
ここから出会ってく沢山のハートも
来吧 和我 和我一起共舞吧
さぁ僕と 僕と いっしょに踊ろう
不论明天还是后天都想要续写梦想！
明日も明後日も夢みつづけたい！
这份在派对上的快乐心情一定会
きっとパーティーでハッピーなこの気持ちは
永远站在你这边 永远！
永遠に君の味方さ ずっと！
喂 相信我 请试着相信我吧
ねぇ僕を 僕を 信じてみてよ
不管明天还是后天都继续追逐梦想吧
明日も明後日もまた夢をみようよ
这份在派对上的快乐心情一定会
きっとパーティーでハッピーなこの気持ちは
永远熠熠生辉 无论何时你都是一件
永遠に煌めくよ どんな時もひとつって
能赐予我勇气的宝物
勇気くれる宝物だよ
已经离不开你了！
もう君を離さない！
Shake it up！Dance！
心跳相互连结
ハートビート結べ
Shake it up！Dance！